投诉内容：
尊敬的公安领导，警察同志们：
您们好！我向您们反映一个严重的问题。

片区户籍民警在处理户籍迁入事务时存在严重的懒政不作为现象。他们故意设置障碍，拒绝办理正常的户籍迁入手续，给普通百姓制造了极大的困难。具体表现如下：

懒政不作为：户籍民警在办理过程中态度冷漠，拖延时间，推诿责任，故意不积极处理我的申请。
故意设卡：户籍民警在办理手续时，故意设置额外的、不必要的要求，以种种理由拒绝接受我的申请材料。
制造困难：他们在处理过程中，频繁要求补充材料，但不明确说明需要哪些具体材料，导致我多次往返，浪费了大量时间和精力。
具体事件如下：
我本人于2017年在上海师范大学学习期间将户口迁入学校集体户口。因生病肄业，户口滞留在上海市奉贤区海思路派出所。近期，海思路派出所的朱警官（联系电话：18018877465）联系我，要求将户籍迁回原籍（四川省资阳市雁江区三贤祠派出所，原滨河路派出所），否则将冻结我的户口，影响以后的结婚、买房等事宜（此为朱警官原话，并限期一周处理，我保留有录音作为证据）。

在多次电话和现场沟通后，三贤祠派出所的户籍民警在明知上海海思路派出所可以提供我的户籍页，只需要三贤祠派出所开具准迁证明的情况下，无任何正当理由拒绝开具准迁证明。同时，要求我必须从四川赶往上海办理迁入证明（并不保证我可以成功迁入），这样在办理迁出后，我将事实上没有户口，成为社会意义上的“无户籍人员”。

据上海海思路派出所的朱警官透露，仅今年就有数十名与我情况类似的学生，他们均通过原籍派出所办理了正常的迁出和迁入手续。我实在无法理解三贤祠派出所为何要故意设置障碍，拒绝处理这种正常的户籍迁入迁出手续。

恳请领导：
我希望公安领导能高度重视此事，尽快调查处理，纠正户籍民警的不当行为，确保我们的合法权益得到保障，同时为广大群众提供一个公正、高效的服务环境。

此致

投诉人：陈井川
联系电话：13882985188
日期：2024年8月3日